¿Por dónde empezamos?
Hace un año, estos policías y abogados no se atrevían a enfrentarse a ninguno de ustedes.
¿Qué pasó?
¿Entonces qué propones?
Es simple.
Matar a Batman.
Aquí tienes mi tarjeta.
Bruce, este es Harvey Dent.
Bien, seguirá siendo todo sobre ti.
Bueno, ciertamente, yo no.
Ustedes siguen siendo yo.
Estamos juntos en esto.
¿Lo decías en serio?
Bruce, no me conviertas en tu única esperanza de una vida normal.
¿Eres fiscal, no?
Así es, señor.
Y él dijo: "Dios, esto se complica, debo estar atento."
Oh, tienes razón.
No te eches atrás.
Buenas noches, damas y caballeros.
Somos el entretenimiento de esta noche.
Hola, preciosa.
Pareces nerviosa.
He visto en qué tengo que convertirme para detener a hombres como él.
La noche es más oscura justo antes del amanecer.
Y les prometo.
Que el amanecer está llegando.
Y aquí vamos.
Esta ciudad merece una clase mejor de criminal.
Se la voy a dar.
No.
Ya verás.
Te lo demostraré.
¿O mueres como un héroe?
¿O vives lo suficiente para verte convertir en el villano?
¿Vas a querer devolverle el golpe?
En pleno día, Alfred.
Soy muy sutil.
El Lamborghini lo hizo.
Mucho más sutil.